1. Вытащить подробную статистику по состоянию персонажа
2. Графический интерфейс
3. Реакция на колебания состояния
4. Регистрация новых аккаунтов


---------------------------------------------------------------------
!!! 5. Поиск монстров вокруг себя, отличить их от игроков и НПС
NOT  5.1 Попробовать отличить и распознать по уровню,хп,мн таргетированной сущности, Предварительно выкачав базу мобов
5.1+ Поиск ID монстра по таргету
DONE 5.2 Попробовать проанализировать клиент игры через WinSpy
DONE:
5.3 Попробовать найти движение на 2 скриншотах:
5.3.1 сделать 2 скрина с разницей 0.33 с.
5.3.2 перегнать оба в ч.б
5.3.3 вычесть из второго первый
+++ - найти массив из самых-самых, сделать порог на вход туда и отсортировать его
+++ - при прохождении порога, сравнивать позиции, для более точной идентификации 
5.3.4 идентификация объекта щелчком
5.3.5 малое время порождает малые перемещения + время линейно коррелирует с растоянием
---------------------------------------------------------------------
st +17D00000 = "vehdebug-i386.dll"+ 44800 -> +B0 -> +164 -> +150 
DONE 5.4 Отличить состояние боя от отдыха
5.5 Нейронная сеть окошка - моб ли это
5. Найти реализацию функций в памяти, мб это упростит поиск мобов
-поменять число туда и обратно

5. Попробовать заменить текстуры мобов на черные кубы


6. Попробовать перегнать текст в байт-код, а его в 4-ех байтовое число и искать по нему
7. В игре глянуть координаты через постановку флага для телепорта
--- координаты есть в -отчете об ошибке
! 6+7 - реализация через изменяющиеся/неизменяющиеся переменные
8. анализ сетевого трафика

9. База смещений для ячеек (предмет|кол-во)
10. База ID предметов
http://toppvp.com/royal/main/

12. Отчеты о фарме
13. Отличить игровую сессию от окон логина
14. Отличить игровую зону
NOT 15. Посмотреть, что в DLL

!!! 16. Управление персонажем
16.1 Лут
16.2 Перемещение
DONE16.3 Атака по таргету
--Попробовать реализовать клики и клавиши через send запросы...
DONE--Попробовать SendInput запросы из winDLL


Memory:
-Можно ли атаковать эту цель?
DONE -Есть ли таргет? 
-Отследить открыт ли рюкзак и попробовать его открыть через изменение этой переменной

DONE Оптимизировать получение статистики (Получать адрес только 1 раз, получать pid только 1 раз)
DONE Оптимизировать получение скриншота

17. Открытие 2 окон игры без виртуалки (смена имени процесса)